Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
SURELY TOMORROW
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
-You're a journalist for Dongwoon Daily? -Yes.
-អ្នកជាអ្នកកាសែតឲ្យ Dongwoon Daily មែនទេ? -មែន។
-Do you really know each other?
- តើអ្នកពិតជាស្គាល់គ្នាមែនទេ? - មែនហើយ។
Ms. Seo Ji-woo, are you sure you know him?
លោកស្រី សៅ ជីវូ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកស្គាល់គាត់?
Not sure. Maybe?
មិនប្រាកដទេ។ ប្រហែលជា?
"Maybe?"
"ប្រហែលជា?"
One second. Fine.
មួយភ្លែត។ មិនអីទេ។
Here, look at this.
នៅទីនេះ មើលនេះ។
JARIM APPAREL SEO JI-WOO
ឧបករណ៍ SEO ផ្ទាល់ខ្លួន
We do know each other.
យើងស្គាល់គ្នាមែន។
Then why take her luggage...
ចុះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យក​ឥវ៉ាន់​របស់​នាង​ទៅ​ជាមួយ...
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
I had something to say to her, but she avoided me.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយនាង ប៉ុន្តែនាងបានគេចពីខ្ញុំ។
Something important.
អ្វីមួយដែលសំខាន់។
I don't have anything to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Hey.
ហេ!
What?
អ្វី?
What is it that you have to say?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ?
Is running away your specialty?
តើ​អ្នក​កំពុង​រត់​ចោល​ជំនាញ​របស់​អ្នក​មែនទេ?
What I'm saying is…
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ…
Is this the right time to run away to England?
តើនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ដើម្បីរត់គេចខ្លួនទៅប្រទេសអង់គ្លេសមែនទេ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Whether I slack off here or on the London Bridge in England,
មិនថាខ្ញុំរវល់នៅទីនេះ ឬនៅលើស្ពានឡុងដ៍ក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសទេ
it's up to me.
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
I'm saying that's a very selfish mindset. Get it? Here's an example.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថានោះជាគំនិតអាត្មានិយមណាស់។ យល់ទេ? នេះជាឧទាហរណ៍មួយ។
Your sister and her company, you know? It's hard to run it.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ អ្នកដឹងទេ? វាពិបាកក្នុងការដំណើរការវា។
Yet you're going around wasting money? Why not stay and learn something?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយលុយមែនទេ? ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅ ហើយរៀនអ្វីមួយ?
You're being so damn nosy.
អ្នក​កំពុង​តែ​លួច​ចុយ​គេ​ខ្លាំង​ណាស់
Anyway, I have to go back to work.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Let's talk again later.
ចូរយើងនិយាយគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
-Are you serious? -I am.
-តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ? -ខ្ញុំនិយាយពិតមែន។
What about the flight I missed because of you?
ចុះ​ចំពោះ​ជើងហោះហើរ​ដែល​ខ្ញុំ​ខក ​ដោយសារ​អ្នក​វិញ?
That's--
នោះជា--
7.2 million won, first class. How are you going to make up for that?
៧,២ លានវ៉ុន ថ្នាក់ដំបូង។ តើអ្នកនឹងទូទាត់សងសម្រាប់រឿងនោះដោយរបៀបណា?
Why the first class?
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាក់ដំបូង?
-Pay me. -Me?
-បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ?
Yes, you. You held me back.
មែនហើយ អ្នក។ អ្នកបានរារាំងខ្ញុំ។
I put my house on the market and got rid of everything.
ខ្ញុំបានដាក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅលើទីផ្សារ ហើយបានកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់ចោល។
I hate to go back there, so I'm staying at your place.
ខ្ញុំស្អប់ការត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
My place? Why? Just go to a hotel.
កន្លែងខ្ញុំ? ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែទៅសណ្ឋាគារ។
Oh, are you paying for the hotel as well? I'm getting a suite.
អូ! តើអ្នកចេញថ្លៃសណ្ឋាគារដែរទេ? ខ្ញុំកំពុងទិញបន្ទប់ស្វីតមួយ។
If you just go back to your--
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែត្រលប់ទៅរកអ្នកវិញ...
Shut up. It's either the ticket price or the door code to your house.
បិទមាត់ទៅ។ វា​ជា​តម្លៃ​សំបុត្រ ឬ​លេខ​កូដ​ទ្វារ​ចូល​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
Your account number.
លេខគណនីរបស់អ្នក។
Nuri Bank. 345864830.
ធនាគារ​នូរី។ ៣៤៥៨៦៤៨៣០។
-Too fast. Say that again. -345864830.
-លឿនពេក។ និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។ -345864830។
Sent. Bye. We're not done talking yet.
បានផ្ញើហើយ។ លាហើយ។ យើងមិនទាន់និយាយចប់នៅឡើយទេ។
NURI BANK WIRE TRANSFER
ការផ្ទេរប្រាក់តាម ធនាគារ NURI
1,121 won?
១,១២១ វ៉ុន?
Never seen such a number in my account. What the hell? What a lunatic…
មិនដែលឃើញលេខបែបនេះនៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។ អ្វីហ្នឹង? មនុស្សឆ្កួតមែន...
You wanted the code.
អ្នកចង់បានលេខកូដ។
Oh, the door code.
អូ៎ លេខកូដទ្វារ។
SURELY TOMORROW
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
EPISODE 3
ភាគទី 3
Yes, well, Ji-woo's in my house. Somehow it happened.
មែនហើយ ជីវូនៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ។ វាបានកើតឡើងដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
You should pick her up and…
អ្នកគួរតែលើកនាងឡើង ហើយ…
What?
អ្វី?
If I step in, it'll all be ruined.
បើខ្ញុំចូលទៅ អ្វីៗនឹងខូចអស់ហើយ។
It will look like I'm snooping around her.
វានឹងមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងលួចមើលនាង។
And if I tell her that I asked you to help, it'll only get worse.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងថា ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយ វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
It is what it is.
វាគឺជាអ្វីដែលវាមាន។
Oh, I have a meeting to attend now. Bye.
អូ! ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយដែលត្រូវចូលរួមឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
These women…
ស្ត្រីទាំងនេះ…
Is this a setup?
តើនេះជាការរៀបចំមែនទេ?
I couldn't even check in, Se-yeong.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ផង សេយ៉ុង។
What? Kyeong-do showed up at the airport?
អ្វី? ក្យុងដូ បានបង្ហាញខ្លួននៅអាកាសយានដ្ឋានមែនទេ?
Kyeong-do? Put it on speaker. The speaker.
ក្យុងដូ? ដាក់វានៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។ ឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
-Oh, wait. Ouch, that hurts. -Gosh! Be careful!
-អូ! ចាំបន្តិច។ អូយ! ឈឺណាស់។ -អូយ! ប្រយ័ត្ន!
He stopped me from leaving.
គាត់បានបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចាកចេញ។
Next in line.
បន្ទាប់នៅក្នុងជួរ។
Don't go, Ji-woo.
កុំទៅអី ជីវូ។
But we're no longer together.
ប៉ុន្តែយើងលែងនៅជាមួយគ្នាទៀតហើយ។
I can't let you go like this.
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកទៅបែបនេះទេ។
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
So where are you now?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Me? I'm at Kyeong-do's place.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់ក្យុងដូ។
Kyeong-do's place?
កន្លែងរបស់ក្យុងដូ?
-She's at Kyeong-do's place. -But why?
-នាងនៅផ្ទះរបស់ក្យុងដូ។ -ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Oh, I don't know. He told me to wait for him at his house.
អូ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំគាត់នៅផ្ទះរបស់គាត់។
He said he didn't want to leave me alone in my house or whatever.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ចង់​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
You should go back to work.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Where will you be?
តើអ្នកនឹងនៅឯណា?
I'll be home and lonely…
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះហើយឯកា…
One, one, two, one.
មួយ, មួយ, ពីរ, មួយ។
You and me, the two of us, become one again.
អ្នក និងខ្ញុំ យើងទាំងពីរនាក់ ក្លាយជាម្នាក់ម្តងទៀត។
That's the door code to my place.
នោះជាលេខកូដទ្វារទៅផ្ទះខ្ញុំ។
You being lonely in that house again? I can't bear to see it.
អ្នក​ឯកា​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ​ទៀត​ហើយ​ឬ? ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ទេ។
Please go to my place.
សូមអញ្ជើញទៅកន្លែងខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
SEO JI-WOO
មនុស្ស SEO
A green light?
ភ្លើងពណ៌បៃតង?
Jeez, Kyeong… Gosh. Kyeong…
Jeez, Kyeong… Gosh ។ Kyeong…
Kyeong-do is such a romantic, huh?
ក្យុងដូ ពិតជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកមែន មែនទេ?
So romantic. I think he learned that from me. Hey, hold on.
រ៉ូមែនទិកណាស់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរៀនរឿងនោះ ពីខ្ញុំ។ ឈប់សិន។
Oh, my gosh!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Hey, Woo-sik.
ហេ! អ៊ូ-ឈឺ។
I heard you made a scene at the airport to stop Seo Ji-woo today, you goof!
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​នៅ​ឯ​ព្រលាន​យន្តហោះ ​ដើម្បី​បញ្ឈប់ Seo Ji-woo ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​ល្ងង់​ណាស់!
Me? At the airport? What?
ខ្ញុំ? នៅអាកាសយានដ្ឋាន? អ្វី?
Huh? What?
ហ៊ឺ? អ្វី?
Oh, Woo-sik. I'm hanging up. I feel like puking. Bye.
អូ! វូស៊ីក។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។ លាហើយ។
Why would she change the story like that? Is she out of her mind?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូររឿងបែបនោះ? តើនាងឆ្កួតមែនទេ?
This is so stressful, jeez.
នេះ​ពិតជា​តានតឹង​ណាស់​លោក​អើយ។
Hey, were you going to England to study Shakespeare?
អ្ហា៎ តើអ្នកនឹងទៅប្រទេសអង់គ្លេស ដើម្បីសិក្សាអំពី Shakespeare មែនទេ?
Why did you change the story…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូររឿងរ៉ាវ...
What? Study sex in England?
អ្វី? សិក្សាអំពីការរួមភេទនៅប្រទេសអង់គ្លេស?
Are you nuts? Did you drink all that by yourself…
ឯងឆ្កួតមែនទេ? ឯងផឹកវាតែម្នាក់ឯងមែនទេ...
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
Hey.
ហេ!
Hey. Get up now.
ហេ! ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
This isn't a bar. What are you doing?
នេះមិនមែនជាបារទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go to your house. I'll send you 7.2 million, so go now.
ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ឱ្យអ្នកចំនួន ៧,២ លាន ដូច្នេះចូរទៅឥឡូវនេះ។
Hey, by the way…
ហេ! ដោយវិធីនេះ...
This stinks. It smells...
នេះ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។ វា​មាន​ក្លិន...
weird.
ចម្លែក។
Take it off.
យកវាចេញ។
Why are you telling me to strip?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ?
You're hopeless. Let's go now. Get up.
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។ ក្រោកឡើង។
I'm not going anywhere! You stopped me.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ! អ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
-Why don't you join me? -No, I don't want to.
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ? -ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
What? Why are you raising your voice?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកសំឡេងរបស់អ្នក?
Are you worked up, Kyeong-do?
ក្យុងដូ អ្នកហត់នឿយមែនទេ?
Jeez. Get a grip, will you?
អូយ! ចាប់ដៃបន្តិចសិន បានទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
So, let's talk.
ដូច្នេះ ចូរយើងនិយាយគ្នា។
Why did you come to stop me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
When you heard that I was leaving, did you feel…
ពេលអ្នកឮថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ…
feel... like...
មានអារម្មណ៍...ដូចជា...
Were you sad? Is that it?
តើអ្នកសោកសៅទេ? ប៉ុណ្ណឹងហើយមែនទេ?
We'll talk when you're sober.
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
Get changed first.
ប្តូរ​ខ្លួន​មុន​គេ​សិន។
Gosh, you keep telling me to… Fine, I'll take it off.
អូយ! អ្នក​នៅ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ... ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​វា​ចេញ។
Hey, come on. I didn't tell you to get changed here.
អេ៎! មកចុះ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះទេ។
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Huh? What…
ហ៊ឺ? អ្វី...
Hey, wait. Hey, what are you doing? Hold on.
អ្ហា៎! ចាំបន្តិច។ អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់សិន។
Oh, my Kyeong-do, you pookie.
អូ! ក្យុងដូ​របស់ខ្ញុំ ឆ្កែ​ល្ងង់​អើយ។
You're still so handsome, aren't you? Right?
អ្នកនៅតែសង្ហារណាស់ មែនទេ?
Hey, stop…
ហេ! ឈប់សិន...
SPRING 2007
រដូវផ្ការីក ឆ្នាំ២០០៧
Take the rooms today instead of the hall. All rooms are full.
យកបន្ទប់ថ្ងៃនេះជំនួសឲ្យសាលធំ។ បន្ទប់ទាំងអស់ពេញហើយ។
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
That's funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Ji-woo, are you okay?
ជីវូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Oh, no.
អូ! ទេ។
Ji-woo, when are you going back to the States?
ជីវូ តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅ សហរដ្ឋអាមេរិកវិញនៅពេលណា?
When your semester begins?
តើឆមាសរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
She's going back soon.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
You seem to be losing weight. Ji-woo, are you on a diet?
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងស្រកទម្ងន់។ ជីវូ តើអ្នកកំពុងតមអាហារទេ?
She eats well and sleeps well, but she's not gaining any weight.
នាងញ៉ាំអាហារបានល្អ និងគេងលក់ស្រួល ប៉ុន្តែនាងមិនឡើងទម្ងន់ទេ។
Oh, no.
អូ! ទេ។
You won't be back for a while. Let me get you some oriental medicine.
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញមួយរយៈទេ។ ចាំខ្ញុំទិញថ្នាំបុរាណមកឲ្យអ្នក។
Sir, would you like to try the wine first?
លោកម្ចាស់ តើលោកចង់សាកល្បងស្រាជាមុនសិនទេ?
No need to try. I'll just take it.
មិនចាំបាច់សាកល្បងទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
Ji-woo, let's go to the restroom.
ជីអ៊ូ តោះយើងទៅបន្ទប់ទឹក។
Excuse us. We're going to the restroom.
សុំទោស។ យើងទៅបន្ទប់ទឹក។
Is this where you work on the weekends?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Are you having a family dinner?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារមែនទេ?
Oh, then is your school…
អូ! សាលារបស់អ្នក...
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Oh, hello.
អូ! សួស្តី។
Ji-woo's friend?
មិត្តភ័ក្តិរបស់ជីវូ?
Oh, yes.
អូ! បាទ/ចាស៎។
Since when? I don't recognize--
តាំងពីពេលណាមក? ខ្ញុំមិនស្គាល់...
Mom, Kyeong-do is my--
ម៉ាក់, ក្យុងដូ ជាកូន...
Oh, one of my friends is her friend, so…
អូ! មិត្តភ័ក្តិខ្ញុំម្នាក់គឺជាមិត្តរបស់នាង ដូច្នេះ...
We've only said hi.
យើងទើបតែនិយាយសួស្តី។
Ma'am, is there something you need?
លោកស្រី, មានអ្វីត្រូវការទេ?
Will you change the server in charge?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរម៉ាស៊ីនបម្រើដែលទទួលបន្ទុកទេ?
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
It'll be uncomfortable when we're here to enjoy dinner.
វានឹងមិនស្រួលទេ នៅពេលដែលយើងនៅទីនេះ ដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាច។
A mere part-timer in a VIP room? It doesn't sound right, does it?
គ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅក្នុងបន្ទប់ VIP មែនទេ? វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ មែនទេ?
Well... have a great evening.
អញ្ចឹង... សូមជូនពរឲ្យល្ងាចនេះទទួលបានជោគជ័យ។
Oh, this way...
អូ! តាមវិធីនេះ...
Ji-woo, let's go.
ជីវូ តោះទៅ។
Everyone is waiting.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
You know the chairman's daughter?
តើអ្នកស្គាល់កូនស្រីរបស់ប្រធានទេ?
-The chairman? -JARIM Apparel.
-ប្រធាន? -JARIM Apparel។
The head office of Indiago.
ការិយាល័យកណ្តាលរបស់ Indiago ។
Didn't you know about your friend?
តើអ្នកមិនបានដឹងអំពីមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
WRITE A MESSAGE HEY, KYEONG-DO...
សរសេរសារមួយ សួស្តី ក្យុងដូ...
Did you eat yet?
ញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Come on. Let's grab something to eat.
មក។ តោះយើងទៅរកអ្វីញ៉ាំ។
I'm sorry, Kyeong-do.
សូមអភ័យទោស ក្យុងដូ។
Ji-woo.
ជី-វូ។
Your feelings for me are real, right?
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺជាការពិត មែនទេ?
Why are you bringing that back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ?
I mean, it upsets me when I think about it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង ពេលខ្ញុំគិតអំពីវា។
What does?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ?
That I'm delivering my son his dress shirts at this age.
ថាខ្ញុំកំពុងប្រគល់ អាវយឺតឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំនៅអាយុនេះ។
Tell him to get them himself.
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
Had an argument with Deacon Lee?
មានជម្លោះជាមួយ Deacon Lee ទេ?
Why did you get changed? Embarrassed now that you're sober?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ? ខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះដែលអ្នកមិនស្រវឹងទេ?
Get me one too.
យកមួយឲ្យខ្ញុំដែរ។
-Do you even remember? -Yes.
- តើអ្នកចាំទេ? - បាទ/ចាស៎។
Think about why you did something you'd regret.
សូមគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នក បានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
It's all alcohol.
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាគ្រឿងស្រវឹង។
I wouldn't jump at anyone just because I'm drunk.
ខ្ញុំមិនហ៊ានវាយប្រហារអ្នកណាទេ ដោយសារតែខ្ញុំស្រវឹង។
I'm glad to hear that I'm not just anyone.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮថាខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
Was it romantic?
តើវាជារឿងរ៉ូមែនទិកទេ?
You carried me to the bed.
អ្នកបានដឹកខ្ញុំទៅគ្រែ។
-I threw you. -Bullshit. I said I remember everything.
-ខ្ញុំ​បោះ​អ្នក​ចោល។ -មិន​ពិត​ទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
Why did you stop me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
You know Ji-woo.
អ្នកស្គាល់ ជីវូ។
She's full of energy. But what makes me sad
នាងពោរពេញដោយថាមពល។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ
is that all that energy is making her depressed.
គឺថាថាមពលទាំងអស់នោះ កំពុងធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
It was hard for Ji-woo to get divorced because of her depression and alcoholism.
វាពិបាកសម្រាប់ Ji-woo ក្នុងការលែងលះគ្នា ដោយសារតែជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងការញៀនស្រារបស់នាង។
But if she finds out about this, that I'm going blank due to Alzheimer's…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដឹងអំពីរឿងនេះ ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដោយសារតែជំងឺភ្លេចភ្លាំង...
Then Ji-woo will probably…
បន្ទាប់មក ជីវូ ប្រហែលជា...
This is frustrating.
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
Ji-woo must not know that I'm sick.
ជីវូ​ប្រហែលជា​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ទេ។
Here's what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
This is your chance to redefine your identity before 40.
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឡើងវិញមុនអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
But you tried to run away again.
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
Like you did when you were 20 and 28.
ដូចអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 និង 28 ឆ្នាំ។
New York or England, I wouldn't stop you if you had a purpose.
ញូវយ៉ក ឬអង់គ្លេស ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកមានគោលបំណង។
What will you do in England?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅប្រទេសអង់គ្លេស?
Did you stop me to lecture me?
តើអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំទេ?
Look at all those cans you drank. Just enough to die in England.
មើលកំប៉ុងទាំងអស់ដែលអ្នកបានផឹកទៅ។ គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្លាប់នៅប្រទេសអង់គ្លេស។
Even if you go, you need to get a grip first.
ទោះបីជាអ្នកទៅក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែចាប់ដៃអ្នកជាមុនសិន។
Is that why you came running to the airport?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ មកព្រលានយន្តហោះមែនទេ?
I'm worried.
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
Is it love?
តើវាជាស្នេហាមែនទេ?
Do you want the car key? Or do you want to call a taxi?
តើអ្នកចង់បានសោរឡានទេ? ឬក៏អ្នកចង់ហៅតាក់ស៊ី?
-Go home first and-- -No.
-ទៅផ្ទះមុនហើយ-- -ទេ។
I'm going to leave anyway, so why will I go back to that house?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅហើយ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះនោះវិញ?
It's a pain in the ass to reset everything. No.
វា​ជា​រឿង​ដ៏​លំបាក​មួយ​ក្នុង ​ការ​កំណត់​អ្វីៗ​ឡើង​វិញ​។ ទេ។
Did you listen to anything I said? Going to England is not the point.
តើអ្នកបានស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ? ការទៅប្រទេសអង់គ្លេសមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
Did you stop me just to be a jerk?
តើអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
I don't believe you. It was your feelings.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ វាជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You didn't have a plan, but you'd stop me anyway.
អ្នកមិនមានគម្រោងទេ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Your developing frontal lobe brought those feelings back to you.
ខួរក្បាលខាងមុខដែលកំពុងលូតលាស់របស់អ្នក បាននាំមកនូវអារម្មណ៍ទាំងនោះមកអ្នកវិញ។
Is it too hard to understand?
តើវាពិបាកយល់ពេកទេ?
Your nonsense isn't hard to understand, it's just ridiculous.
រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​អ្នក​មិន​ពិបាក​យល់​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ប៉ុណ្ណោះ។
Come home early. I'm bored.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញលឿនៗ។ ខ្ញុំធុញណាស់។
I clock off sharp on time, so get it together and go home.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទាន់​ពេល​វេលា​កំណត់ ដូច្នេះ​ត្រូវ​រៀបចំ​វា​ឲ្យ​រួចរាល់​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
We'll talk later. You need to change the way you think.
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។ អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកគិត។
Did you meet Aaron?
តើអ្នកបានជួបលោកអើរ៉ុនទេ?
Briefly in Beijing.
នៅទីក្រុងប៉េកាំងដោយសង្ខេប។
The price is too low.
តម្លៃទាបពេក។
It's not my company, but it'd leave us nothing.
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែវានឹងមិនបានបន្សល់ទុកអ្វីដល់យើងទេ។
-I think he's getting China involved. -China?
-ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើឲ្យចិនជាប់ពាក់ព័ន្ធ។ -ចិន?
It's an IT company.
វាជាក្រុមហ៊ុន IT។
They're interested in an apparel company as big as JARIM.
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍លើក្រុមហ៊ុនផលិតសម្លៀកបំពាក់ ដ៏ធំមួយដូចជា JARIM។
Besides, Min-woo,
ក្រៅពីនេះ មីនវូ
the price isn't what matters right now. What matters is the time.
តម្លៃមិនមែនជារឿងសំខាន់នៅពេលនេះទេ អ្វីដែលសំខាន់គឺពេលវេលា។
If this goes wrong, both you and I are doomed.
ប្រសិនបើរឿងនេះខុសឆ្គង ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ នឹងត្រូវវិនាស។
You made me spend 30 billion won to make a paper company.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់ 30 ពាន់លានវ៉ុន ដើម្បីបង្កើតក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាសមួយ។
Don't make me regret it.
កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំស្ដាយក្រោយអី។
We got rid of your brother-in-law, that Cho Jin-eon guy.
យើងបានកម្ចាត់បងថ្លៃរបស់អ្នក គឺ បុរស ចូ ជីនអន ចេញ។
When is it for your wife?
ពេលណាជាពេលសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Soon. It won't be long.
ឆាប់ៗនេះ។ វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
One year maximum?
អតិបរមាមួយឆ្នាំ?
How long do you think Seo Ji-yeon can hide it?
តើអ្នកគិតថា Seo Ji-yeon អាចលាក់វាបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
She's literally going, "Where am I? Who am I?"
នាងពិតជាកំពុងសួរថា "តើខ្ញុំនៅឯណា? តើខ្ញុំជានរណា?"
As soon as the news got out, it's done. Just keep Aaron.
ដរាបណាព័ត៌មាននេះចេញភ្លាម វាចប់ហើយ។ គ្រាន់តែទុក Aaron ចោលទៅ។
He's coming to Korea next month. Let's meet him quietly.
គាត់​នឹង​មក​កូរ៉េ​ខែ​ក្រោយ។ ចូរ​យើង​ជួប​គាត់​ស្ងាត់ៗ។
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
What do you want for lunch?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
The same place?
កន្លែងដដែល?
Sounds good to me.
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
The call cannot be connected. Please leave a message…
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូមទុកសារ...
You can only live in peace if you pick up. Kang Min-woo.
អ្នកអាចរស់នៅបានដោយសន្តិភាពលុះត្រាតែអ្នករើសវា។ កាង មីនវូ។
They're in talks with a guy named Aaron.
ពួកគេកំពុងចរចាជាមួយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Aaron។
A specialist in buying and selling companies.
អ្នកឯកទេស ខាងក្រុមហ៊ុនទិញ និងលក់។
Bae Jun-soo said that a Chinese IT company is interested in JARIM.
លោក Bae Jun-soo បាននិយាយថា ក្រុមហ៊ុន IT របស់ចិនមួយ ចាប់អារម្មណ៍លើក្រុមហ៊ុន JARIM។
Does he meet up with Bae Jun-soo often?
តើគាត់ជួបជាមួយបេ ជុនស៊ូ ញឹកញាប់ទេ?
No, maybe once a month?
ទេ ប្រហែលជាម្តងក្នុងមួយខែ?
They met at the tennis court today.
ពួកគេបានជួបគ្នានៅទីលានវាយកូនបាល់ថ្ងៃនេះ។
Okay. Thank you for your work.
យល់ព្រម។ អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
You're excited because I'm sick.
អ្នករំភើបព្រោះខ្ញុំឈឺ។
Maybe she…
ប្រហែលជានាង…
What?
អ្វី?
Lee Kyeong-do, are you home?
លី ក្យុងដូ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Shoot.
បាញ់។
I'm waiting for jokbal. Don't get worked up, just wait.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចូកបាល។ កុំភ័យពេក គ្រាន់តែរង់ចាំទៅ។
I should just…
ខ្ញុំគួរតែ…
While getting jokbal, you should've gotten makgeolli, too.
ពេលកំពុងញ៉ាំចុកបាល អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំម៉ាក់កុលលីដែរ។
-Drink soda instead. -Too much sugar.
-ផឹកសូដាជំនួសវិញ។ -ស្ករច្រើនពេក។
Water. Drink water then.
ទឹក។ បន្ទាប់មកផឹកទឹក។
Hey, still, doesn't having someone at home feel…
អ្ហឺយ យ៉ាងណាក៏ដោយ ការគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ…
Should I say, warm? You know?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា ក្តៅទេ? អ្នកដឹងទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
It's better than empty. You heard me taking a shower, and you got jokbal.
វាប្រសើរជាងទទេ។ អ្នកបានឮខ្ញុំ ងូតទឹក ហើយអ្នកក៏បានចូកបាល់។
What? What does you taking a shower have to do with the jokbal?
អ្វី? តើការងូតទឹករបស់អ្នក មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយចូកបាល?
Being a journalist made you a dick. Nitpicking much?
ធ្វើជាអ្នកសារព័ត៌មានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។ រើសអើងច្រើនមែនទេ?
You've been so idle that you've lost all sense of reality.
អ្នក​ខ្ជិលច្រអូស​ខ្លាំង​ណាស់ ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បាត់បង់​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
You see the world like a child.
អ្នកមើលឃើញពិភពលោកដូចជាក្មេង។
Bullshit. And you're so grown up that you have jokbal with a child?
ឆ្កួត​មែន! ហើយ​ឯង​ធំ​ដល់​ថ្នាក់ ​លេង​សើច​ជាមួយ​ក្មេង​ទៀត​ផង?
Whatever. Just eat your jokbal.
អ្វីក៏ដោយ។ គ្រាន់តែញ៉ាំចូកបាលរបស់អ្នកទៅ។
Where are you going again?
តើអ្នកទៅណាម្តងទៀត?
You're not going to your house.
អ្នកនឹងមិនទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
I told you I can't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
So make yourself at home. Imagine this is your house.
ដូច្នេះ ចូរធ្វើខ្លួនអ្នកឲ្យដូចជានៅផ្ទះ។ ស្រមៃថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
I'll waste my money at the sauna and sleep uncomfortably.
ខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយលុយនៅសូណា ហើយគេងមិនស្រួល។
Okay. But get changed every morning before going to work.
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែត្រូវប្តូរសម្លៀកបំពាក់រៀងរាល់ព្រឹក មុនពេលទៅធ្វើការ។
We stink at that age.
យើង​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​នៅ​អាយុ​នោះ។
That musty smell on a rainy day, you know what I mean?
ក្លិនស្អុយនៅថ្ងៃភ្លៀង អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
The musty smell? That's my favorite.
ក្លិន​ស្អុយ​មែនទេ? នោះ​ជា​ក្លិន​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត។
You said it was a lease. You break, you fix. That's the law.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាកិច្ចសន្យាជួល។ អ្នកបំពាន អ្នកជួសជុល។ នោះជាច្បាប់។
My landlord is cooperative.
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
Because someone died here, he provides first-class service.
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះ គាត់ផ្តល់សេវាកម្មលំដាប់ថ្នាក់ទីមួយ។
You like first class. Hope you enjoy.
អ្នកចូលចិត្តថ្នាក់ដំបូង។ សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ។
That's scary. I'm scared of ghosts.
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
Shit. Lee Kyeong-do, that asshole.
ចង្រៃមែន! Lee Kyeong-do អាល្ងង់នោះ។
If there are ghosts…
ប្រសិនបើមានខ្មោច…
I'll stop them with alcohol.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេដោយគ្រឿងស្រវឹង។
SIKHYE
ស៊ីកហ៊ី
DONGWOON DAILY
ដុងវូន ដេលី
Let's see…
តោះមើល…
Gosh.
អូយ!
I worked so hard to get a lease, Seo Ji-woo took it over.
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានកិច្ចសន្យាជួល ហើយ Seo Ji-woo ក៏បានទទួលបន្ទុកវា។
The well-off are worse.
អ្នកមានកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Shit.
លាមក​។
Still not coming? Is he acting up, or being shy?
នៅតែមិនមក? តើគាត់កំពុងធ្វើពុតជាខឹង ឬខ្មាសអៀន?
(FOR MEN)
(សម្រាប់បុរស)
Leave a text when you move out.
ទុកសារនៅពេលអ្នកផ្លាស់ចេញ។
There are bugs in the food waste. Better come home before they lay eggs.
មានសត្វល្អិតនៅក្នុងកាកសំណល់អាហារ។ គួរតែត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុនពេលវាពង។
The food waste card is in the left sink drawer.
កាត​កាកសំណល់​អាហារ ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ថត​អាង​លិច​ខាង​ឆ្វេង។
Clean up after you eat.
សម្អាតបន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
If the bugs lay eggs, stir-fry them.
ប្រសិនបើសត្វល្អិតពងកូន សូមចៀនវា។
So you're not coming home until I leave? Are you serious?
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេរហូតដល់ខ្ញុំចេញទៅ? តើអ្នកនិយាយពិតទេ?
By now, you're basically trespassing.
មកដល់ពេលនេះ អ្នកកំពុងរំលោភបំពានហើយ។
You're the one who stopped me from leaving.
អ្នកគឺជាអ្នក ដែលបានបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យចាកចេញ។
You're old enough to understand me now.
អ្នកធំល្មមអាចយល់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Seo Ji-woo, the trespasser.
សៅ ជីវូ ជនល្មើស។
Who's available on Thursday, the 16th, at 1:00 p.m.?
តើអ្នកណាទំនេរនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១៦ វេលាម៉ោង ១:០០ រសៀល?
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
But you're not available.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទំនេរទេ។
I'm not?
ខ្ញុំមិនមែនទេ?
Check your schedule. Jeez.
សូមពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់អ្នក។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Frozen shoulder, Kyeong-do?
ស្មាកក ក្យុងដូ?
It's andropause.
វាជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាលកូន។
You should go, Assistant Manager Lee.
អ្នកគួរតែទៅចុះ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង លី។
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
He's changed.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
He's not innocent anymore.
គាត់លែងជាមនុស្សគ្មានទោសទៀតហើយ។
JARIM Apparel?
ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់ JARIM?
That clothing company? That humongous one?
ក្រុមហ៊ុន​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ? ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ធំ​មួយ​នោះ?
Why does that matter? Hey, she doesn't go to this school.
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់? អ្ហា៎ នាងមិនបានទៅសាលានេះទេ។
Our club's identity relies on this matter!
អត្តសញ្ញាណក្លឹបរបស់យើងពឹងផ្អែកលើបញ្ហានេះ!
Still, the club…
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្លឹប…
Ji-woo… Well, she missed the timing.
ជីវូ... មែនហើយ នាងខកខានពេលវេលា។
She wasn't trying to fool us or… Wait, you're getting too close.
នាងមិនបានព្យាយាមបញ្ឆោតយើង ឬ... ចាំបន្តិចសិន អ្នកកំពុងខិតជិតយើងពេកហើយ។
-You asshole... -That means she's a semi-chaebol!
-អាល្ងង់... -នោះមានន័យថានាងជាមនុស្សពាក់កណ្តាលអ្នកមាន!
You sure spent money well.
អ្នកប្រាកដជាចំណាយលុយបានល្អ។
You capitalist, money-crazed jerk. That's not the point!
ជន​មូលធននិយម​ឆ្កួត​នឹង​លុយ​អើយ! នោះ​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​សំខាន់​ទេ!
She has money, so--
នាងមានលុយ ដូច្នេះ...
Oh, shut up!
អូ! បិទមាត់ទៅ!
Shut up, you asshole.
បិទមាត់ទៅ អាមនុស្សល្ងង់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Are we that cool?
តើយើងឡូយម្ល៉េះ?
Did you hide it to hang out with us?
តើអ្នកបានលាក់វាដើម្បីនៅជាមួយយើងទេ?
What?
អ្វី?
-She's kind of… yeah. -Yes, yeah.
-នាង​ប្រហែល​ជា... មែន។ -មែនហើយ។
Then there's something we need to clarify.
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
You! That car.
អ្នក! ឡាននោះ។
You said it was your friend's. Is it yours?
អ្នកបាននិយាយថាវាជារបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។ តើវាជារបស់អ្នកមែនទេ?
-Yes. -You even have a car?
-បាទ/ចាស៎។ -អ្នកថែមទាំងមានឡានទៀតផងឬ?
Hey, my father sells cars, but I still don't have one--
អ្ហា៎! ឪពុកខ្ញុំលក់ឡាន តែខ្ញុំនៅតែមិនទាន់មានមួយ...
Are you a good driver?
តើអ្នកជាអ្នកបើកបរល្អមែនទេ?
Well, no accident yet…
មែនហើយ មិនទាន់មានគ្រោះថ្នាក់នៅឡើយទេ...
We should have a workshop for our play, right?
យើងគួរតែមានសិក្ខាសាលា សម្រាប់ការលេងរបស់យើង មែនទេ?
What? Out of nowhere? Did you say a workshop?
អ្វី? ភ្លាមៗមែនទេ? តើអ្នកនិយាយថាសិក្ខាសាលាមែនទេ?
Why not? Isn't it perfect?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
The workshop…
សិក្ខាសាលា…
begins now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Now? We're going now?
ឥឡូវនេះ? យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ?
-Hey, a workshop! -Are we going now?
-អ្ហា៎ សិក្ខាសាលាមួយ! -តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
Hey, wait…
ហេ! ចាំ...
Oh, I love it so much.
អូ! ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
Jeong-min, can you do better so I can feel the wind?
ជុងមីន តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទេ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់?
-This car is awesome! -Ji-woo, can I borrow this for a week?
-ឡាននេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! -ជីវូ តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាមួយសប្តាហ៍បានទេ?
Do you want to sit in the trunk?
តើអ្នកចង់អង្គុយក្នុងប្រម៉ោយទេ?
Nice. Let's go, let's go!
ល្អណាស់។ តោះទៅ តោះទៅ!
You deserve it, you idiot. Come here!
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា អ្នកល្ងង់។ មកទីនេះ!
Chaos!
ភាពវឹកវរ!
One, two, three, go!
មួយ, ពីរ, បី, ទៅ!
One more time?
ម្តងទៀត?
Wait.
រង់ចាំ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
You're pushing me.
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំ។
Ji-woo.
ជី-វូ។
Do you want to go outside?
តើអ្នកចង់ចេញទៅខាងក្រៅទេ?
Oh… This is nice.
អូ... ល្អណាស់។
I love the sound of the waves.
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងរលក។
It was a good idea to come.
វាជាគំនិតល្អក្នុងការមក។
I had so much fun today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់។
Ji-woo!
ជីវូ!
What are you doing here by yourself? There's no one around.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
Weren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
Search.
ស្វែងរក។
What?
អ្វី?
I mean, there could be a 500-won coin in here.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អាចមាន កាក់ ៥០០ វ៉ុននៅទីនេះ។
A 500-won coin?
កាក់ ៥០០ វ៉ុន?
Oh, hurry up and dig already.
អូ! ប្រញាប់​ឡើង​ជីក​ហើយ។
What? A 500 won out of nowhere?
អ្វី? ៥០០ វ៉ុន​ភ្លាមៗ​មែន?
Hey, there's something my mom always says.
ហេ! មានរឿងមួយដែលម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
"Digging won't give you any coin." That means you'll find no single coin.
«ការជីកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាក់ណាមួយឡើយ»។ នោះមានន័យថាអ្នកនឹងរកមិនឃើញកាក់មួយឡើយ។
Still, give it a try. You might find it.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមសាកល្បងវា។ អ្នកប្រហែលជារកវាឃើញ។
I'll only get sand under my nails.
ខ្ញុំនឹងបានតែខ្សាច់នៅក្រោមក្រចករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Well, how? Like this?
អញ្ចឹង​យ៉ាងម៉េច? បែបនេះ?
-Yes. -Like this?
-បាទ/ចាស៎។ -ចូលចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ?
There's nothing… What's in here… Wait.
គ្មានអ្វីទេ… តើមានអ្វីនៅក្នុងនេះ… រង់ចាំ។
You hid it on purpose.
អ្នកបានលាក់វាដោយចេតនា។
Wait, don't you recognize what it is?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេឬ?
It's 500 won.
វា ៥០០ វ៉ុន។
No, do you know what that 500 won means?
ទេ តើអ្នកដឹងទេថា ៥០០ វ៉ុននោះមានន័យយ៉ាងណា?
-A 500-won coin with a hole. -No.
-កាក់ ៥០០ វ៉ុន មានរន្ធ។ -ទេ។
It's the 500 won you lost.
វាជា 500 វ៉ុនដែលអ្នកបានចាញ់។
The one you were looking for in front of the School of Humanities.
មួយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក នៅមុខសាលាមនុស្សសាស្ត្រ។
What? Oh, yeah, right.
អ្វី? អូ! មែនហើយ ត្រូវហើយ។
You had it all along?
អ្នក​មាន​វា​គ្រប់​ពេល​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes. I'll give it back to you since that brought you to me.
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ ព្រោះវាបាននាំអ្នកមករកខ្ញុំ។
So you've been keeping it.
ដូច្នេះអ្នកបានរក្សាវាទុក។
You had it this whole time.
អ្នកមានវាពេញមួយពេលនេះ។
This is amazing.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Make sure to keep it for a long time. Promise.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាវា ឱ្យបានយូរ។ សន្យា។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Sure. I'll get you a new item.
ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ថ្មីមួយឲ្យអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
This is my dad's company… But you worked so hard to make that money.
នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ… ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ខិតខំ​ធ្វើការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​រក​លុយ​នោះ។
But I promised you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
Besides, I think they make nice clothes.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗ។
If you're going to buy clothes anyway, it's killing two birds with one stone.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយគ្រាប់។
Sure, thank you.
ពិតណាស់ អរគុណ។
Hey, I love the color.
ហេ! ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ហ្នឹងណាស់។
-Really? -Yes.
-ពិតមែនឬ? -មែនហើយ។
Did you pick this?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសរឿងនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
And here.
ហើយនៅទីនេះ។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Huh?
ហ៊ឺ?
Press here.
ចុចនៅទីនេះ។
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
It's a gift.
វាជាអំណោយមួយ។
Our time together that 500 won brought us. Don't forget that.
ពេលវេលា​ដែល​យើង​បាន​ចំណាយ​ជាមួយ​គ្នា​ចំនួន ៥០០ វ៉ុន។ កុំ​ភ្លេច​រឿង​នោះ​អី។
This is so pretty.
នេះស្អាតណាស់។
It's really pretty. I love it.
វាពិតជាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
I promise to cherish it.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងឱ្យតម្លៃវា។
Assistant Manager Lee, are you okay? You're getting weaker every day.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង លី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អ្នកកាន់តែខ្សោយទៅៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It feels like you're rotting.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកកំពុងរលួយ។
Andropause, he said.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អាន់ដ្រូប៉ូស។
Hey, how about some gopchang with cola?
អ្ហា៎! ចុះ​កបឆាង​ជាមួយ​កូឡា​វិញ?
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Oh, well… Let's talk outside.
អូយ... អញ្ចឹង​យើង​ទៅ​និយាយ​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​សិន។
I locked the gas.
ខ្ញុំបានចាក់សោរហ្គាស។
And I vacuumed the place.
ហើយខ្ញុំបានបូមធូលីកន្លែងនោះ។
I didn't do the laundry, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានបោកគក់ទេ។
It'd be a waste of water and detergent if I only washed that one shirt.
វានឹងខ្ជះខ្ជាយទឹក និងសាប៊ូបោកខោអាវ ប្រសិនបើខ្ញុំបោកអាវតែមួយនោះ។
You care about Earth now?
តើអ្នកខ្វល់ពីផែនដីឥឡូវនេះទេ?
Oh. I ran out of underwear, so I took one of yours.
អូ! ខ្ញុំអស់ខោទ្រនាប់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំបានយកខោទ្រនាប់របស់អ្នកមួយ។
-And I hand-washed that. -You should've just thrown it out.
-ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លាង​វា​ដោយ​ដៃ។ -អ្នក​គួរ​តែ​បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
It was bittersweet to live together.
វាពិតជាជូរចត់ណាស់ដែលបានរស់នៅជាមួយគ្នា។
Bye.
លាហើយ។
No questions, please.
សូមកុំសួរសំណួរ។
Why did she vacuum your place?
ហេតុអ្វីបានជានាងបូមធូលីកន្លែងរបស់អ្នក?
Why did she wear your underwear?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកខោទ្រនាប់របស់អ្នក?
"Bittersweet" what?
"ជូរចត់ផ្អែម" អ្វី?
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Where are you going, Kyeong-do?
តើអ្នកកំពុងទៅណា ក្យុងដូ?
What the hell happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Don't cry.
កុំយំអី។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Oh, I couldn't take out the recycling.
អូ! ខ្ញុំមិនអាចយកការកែច្នៃឡើងវិញបានទេ។
Wouldn't taking out the recycling need much less effort than this?
ការយកសំរាមកែច្នៃចេញ មិន ត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងតិចជាងនេះទេឬ?
That maniac. Jeez, I knew she was a lunatic. Seriously.
មនុស្សឆ្កួតនោះ។ ខ្ញុំដឹងថានាងឆ្កួត។ និយាយឱ្យចំទៅ។
Mom. You scared me.
ម៉ាក់។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
What is all this?
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
I didn't drink them.
ខ្ញុំមិនបានផឹកពួកគេទេ។
Then where did you get them? Are you drinking again?
បន្ទាប់មកតើអ្នកយកវាមកពីណា? តើអ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ។
No, right?
ទេ មែនទេ?
Did you take it for refunds? Are you out of money?
តើអ្នកបានយកវាដើម្បីសងប្រាក់វិញទេ? តើអ្នកអស់លុយហើយឬនៅ?
Oh, it's my friend.
អូ! វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He drank so much so I'm taking them out for him.
គាត់ផឹកច្រើនណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំយកវាទៅឲ្យគាត់។
Your friend left without cleaning up?
មិត្តរបស់អ្នកបានចាកចេញដោយមិនសម្អាត?
I admit that this is suspicious, but it wasn't me. It really wasn't.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថារឿងនេះគួរឱ្យសង្ស័យ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ តាមពិតវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I can never stand that twice. You know?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនោះពីរដងបានទេ។ អ្នកដឹងទេ?
Doesn't the Bible say something about doubt?
តើព្រះគម្ពីរមិនបាន ចែងអ្វីមួយអំពីការសង្ស័យទេឬ?
Besides, why'd you take this route to the store?
ក្រៅពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ ទៅហាង?
To watch you, you brat!
ដើម្បីមើលថែអ្នក, ក្មេងរពិស!
Bye, Mom. I didn't drink any of them. I swear.
លាហើយម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនបានផឹកវាទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំស្បថ។
Again. They're at a disadvantage again.
ម្តងទៀត។ ពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផលម្តងទៀត។
And now, here, before the ball goes any further in, it's caught.
ហើយឥឡូវនេះ នៅទីនេះ មុនពេលបាល់ចូលទៅ ជិតទៀត វាត្រូវបានចាប់បាន។
With the second base vacant, the ball is passed…
ដោយសារ​មូលដ្ឋាន​ទីពីរ​នៅ​ទំនេរ បាល់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន…
Be careful on your way home. And don't fight!
ត្រូវប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ ហើយកុំឈ្លោះគ្នាអី!
-Bye! -Bye-bye.
-លាហើយ! -លាហើយ
NAMU ART ACADEMY
សាលាសិល្បៈណាមូ
Jeez, if you were going to fight, why did you even stay together?
អូយ! បើឯងចង់ឈ្លោះគ្នា ហេតុអ្វីនៅជាមួយគ្នាទៀត?
He always starts it first.
គាត់តែងតែចាប់ផ្តើមវាមុន។
Gosh, now that he's older, he's so twisted.
អូយ! ឥឡូវគាត់ចាស់ហើយ គាត់ពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
So? Did you move out?
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានផ្លាស់ចេញហើយឬនៅ?
Yeah.
មែនហើយ។
Are you going to England?
តើអ្នកនឹងទៅប្រទេសអង់គ្លេសទេ?
-Yeah. -Why don't you just stay?
-ចា៎។ -ហេតុអ្វីអ្នកមិនស្នាក់នៅ?
Do you want me to stay here too?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះដែរទេ?
That'd be nice. Then I'll get to see your pretty face every day.
ល្អណាស់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបានឃើញ មុខស្អាតរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Do you think that's why Kyeong-do stopped me?
តើអ្នកគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែល Kyeong-do បញ្ឈប់ខ្ញុំមែនទេ?
He wouldn't have stopped you if he hated you.
គាត់​នឹង​មិន​បញ្ឈប់​អ្នក​ទេ ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ស្អប់​អ្នក។
He did nothing when I threw myself at him.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ ពេលខ្ញុំបោះខ្លួនឯងទៅគាត់។
You threw yourself at him?
អ្នក​បាន​បោះ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​គាត់​មែនទេ?
Well, I just gave it a try. To see how he feels about me.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សាកល្បង​មើល។ ដើម្បី​មើល​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
If he still…
បើគាត់នៅតែ…
I just pulled a prank.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​លេង​សើច​មួយ​ភ្លែត។
There should be a thesis about you two. You guys are weird.
គួរតែមាននិក្ខេបបទអំពីអ្នកទាំងពីរ។ អ្នកទាំងពីរពិតជាចម្លែកណាស់។
What did you do at his place when he wasn't even home?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅផ្ទះគាត់ ពេលគាត់មិននៅផ្ទះ?
Oh, I just drank.
អូ! ខ្ញុំទើបតែផឹក។
It seems Kyeong-do doesn't drink anymore.
វាហាក់ដូចជា Kyeong-do លែងផឹកស្រាទៀតហើយ។
Or he stayed sober so he wouldn't fall for me?
ឬក៏គាត់នៅស្រវឹងស្រា ដើម្បីកុំឱ្យលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ?
Kyeong-do doesn't drink.
ក្យុងដូមិនផឹកទេ។
Why not? Does he have a liver problem?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? តើគាត់មានបញ្ហាថ្លើមទេ?
Ji-woo.
ជី-វូ។
When you meet Kyeong-do again, don't drink.
ពេលអ្នកជួប Kyeong-do ម្តងទៀត កុំផឹក។
Kyeong-do…
ក្យុងដូ…
Something happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
He was treated for alcoholism over a long time.
គាត់ត្រូវបានព្យាបាលសម្រាប់ការញៀនស្រា អស់រយៈពេលយូរ។
Hospitalized for quite a while.
សម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យមួយរយៈធំ។
He almost got fired from work.
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារ។
When?
ពេលណា?
When did that happen?
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
Back then… when you left…
នៅពេលនោះ... នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ...
He endured it when he was 20.
គាត់បានស៊ូទ្រាំនឹងវានៅពេលគាត់មានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
But when you left for the second time,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញជាលើកទីពីរ
he crumbled.
គាត់បានដួលរលំ។
Ji-woo!
ជីវូ!
You aren't kind. You're just stupid.
អ្នកមិនមានចិត្តល្អទេ។ អ្នកគ្រាន់តែល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
When an idiot goes nuts, it's hopeless.
ពេល​មនុស្ស​ល្ងង់​ឆ្កួត​ទៅ​ហើយ គឺ​គ្មាន​សង្ឃឹម​ទេ។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Keep your damn head off me.
ទុកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
What? What is wrong with you?
អ្វី? មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក?
Hey, Lee Kyeong-do.
ហេ! លី ក្យុងដូ។
Alcohol, alcohol, alcohol! I wondered why you went on about it.
គ្រឿងស្រវឹង គ្រឿងស្រវឹង! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអំពីវា។
What, alcoholism? That only appears in movies.
អ្វី​ទៅ ការញៀនស្រា? រឿងនោះ​លេចឡើង​តែ​ក្នុង​ភាពយន្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
Why… Why you?
ហេតុអ្វី… ហេតុអ្វីអ្នក?
You're making a fuss over nothing.
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃដោយគ្មានអ្វីសោះ។
"Nothing"?
"គ្មានអ្វីទេ"?
You were hospitalized, and almost got fired. That's nothing?
អ្នកបានចូលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយស្ទើរតែត្រូវបណ្តេញចេញ។ នោះមិនមែនជារឿងអ្វីទេឬ?
What do you want me to do then?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
It just happened.
វាទើបតែកើតឡើង។
I just drank, and ended up doing it every day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹក ហើយចុងក្រោយក៏ធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It happened before I knew it.
វាបានកើតឡើងមុនពេលខ្ញុំដឹង។
That's why I told you to stop drinking in case you end up like me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ផឹក ក្នុងករណីដែលអ្នកបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
And it's all in the past.
ហើយវាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
There's no need to get upset.
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
Why did you drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
I don't know. I don't even remember.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនចាំផង។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Why? What do you want me to say?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
You drank because of me.
អ្នកបានផឹកស្រាដោយសារតែខ្ញុំ។
Jeez.
អូយ!
It wasn't because of anyone. I just boozed up because I liked it.
វាមិនមែនដោយសារតែនរណាម្នាក់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកស្រាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
You...
អ្នក...
You never blame me even a little. That pisses me off even more.
អ្នកមិនដែលបន្ទោសខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិចសោះ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងកាន់តែខ្លាំង។
I was a bitch to you, but you say you just liked it?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សអាក្រក់សម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តវាមែនទេ?
I drank because I was frustrated. That's all!
ខ្ញុំបានផឹកព្រោះខ្ញុំខកចិត្ត។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
I tried walking, and I tried running!
ខ្ញុំបានសាកល្បងដើរ ហើយខ្ញុំបានសាកល្បងរត់!
But nothing helped me understand! So I drank, happy?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីជួយខ្ញុំឱ្យយល់ទេ! ដូច្នេះខ្ញុំបានផឹក សប្បាយចិត្តទេ?
I just couldn't get it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​អាច​យល់​បាន។
Why you left me like that.
ហេតុអ្វីអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ។
Back then and even now, I just don't get it.
នៅពេលនោះ និងសូម្បីតែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Hey.
ហេ!
If you were going to leave me…
បើអ្នកព្រមចាកចេញពីខ្ញុំ…
if you were going to leave me like that…
បើអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ…
you shouldn't have come back!
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ!
You… you jerk.
អ្នក... អ្នកល្ងង់។
Shit…
ស្អីគេ…
Seriously…
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ…
I'm getting dizzy.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិលមុខហើយ។
I'm running out of energy after hearing I'm a jerk.
ខ្ញុំ​អស់​ថាមពល​ហើយ ​បន្ទាប់​ពី​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Sorry about calling you a jerk.
សុំទោសដែលហៅអ្នកថាជាមនុស្សល្ងង់។
Let's call it even. I'm too tired to even fight back.
ស្មើៗគ្នា។ ខ្ញុំហត់ពេកហើយមិនអាចតស៊ូតបវិញបានទេ។
Oh, don't look at me like that. It's frustrating.
អូ! កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះអី។ វាគួរឲ្យខកចិត្តណាស់។
How am I looking at you?
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know. It's frustrating because I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាគួរឱ្យខកចិត្តព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
I don't know what to do with that look.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរូបរាងនោះទេ។
It's because I want both of us to get a grip.
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់ ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ចាប់​អារម្មណ៍។
Was it tough? I mean, the treatment.
តើវាពិបាកទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការព្យាបាល។
Was it tough?
តើវាពិបាកទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Just how much did you drink to be hospitalized?
តើអ្នកផឹកស្រាប៉ុន្មាន ទើបត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
I'm telling you, if you drink like that, there's no other way. So quit.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ប្រសិនបើអ្នកផឹកស្រាបែបនោះ គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។ ដូច្នេះឈប់ទៅ។
I will. So you should also…
ខ្ញុំនឹងធ្វើ។ ដូច្នេះអ្នកក៏គួរតែ…
Ji-woo.
ជី-វូ។
When you think about it, we didn't even date for a whole year.
ពេលគិតទៅ យើងមិនបានណាត់ជួបគ្នាសូម្បីតែមួយឆ្នាំពេញ។
But perhaps…
ប៉ុន្តែប្រហែលជា…
Maybe I'm too soft.
ប្រហែលជាខ្ញុំទន់ពេកហើយ។
I guess I couldn't let it go.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
I couldn't move on.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
So I'm embarrassed to get so angry.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ដែលខឹងខ្លាំងបែបនេះ។
Did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
-Let's go. I'll walk you to your car. -It's fine.
-តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងដើរជូនអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។ -មិនអីទេ។
Now you're finally getting a grip.
ឥឡូវនេះ អ្នកទីបំផុតទទួលបានដៃហើយ។
You know what, Kyeong-do?
អ្នកដឹងទេ ក្យុងដូ?
At the time, I was too…
នៅពេលនោះ ខ្ញុំក៏…
I mean, it's not that I left you…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនមែនថាខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកទេ...
but I left to die.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញដើម្បីស្លាប់។
But it was really frightening to die.
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការស្លាប់។
It felt like a dream
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ
to see you at home
ដើម្បីជួបអ្នកនៅផ្ទះ
when I went home after work.
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
I'm sure you had your reasons.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
But still,
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
you should've seen me before you left.
អ្នកគួរតែបានឃើញខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
I have a favor to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំអ្នកជួយ។
Don't worry about me from now on.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Sorry about messing with you in the last few days.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
I think I finally pulled myself together.
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានទាញខ្លួនឯងមកវិញ។
It's no longer love.
វាលែងជាស្នេហាទៀតហើយ។
And I'd be such a bitch to call it a friendship.
ហើយខ្ញុំនឹងល្ងង់ណាស់ បើហៅវាថាជាមិត្តភាព។
So I just hope…
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា…
the best for you.
ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
It's no longer love.
វាលែងជាស្នេហាទៀតហើយ។
And I'd be such a bitch to call it a friendship.
ហើយខ្ញុំនឹងល្ងង់ណាស់ បើហៅវាថាជាមិត្តភាព។
Stop drinking and stop swearing, you woman…
ឈប់ផឹកស្រាហើយឈប់ជេរប្រមាថទៀតទៅ ស្រីៗអើយ...
Seo Ji-woo.
សៅ ជីវូ។
Good decision.
ការសម្រេចចិត្តល្អ។
Start learning the ropes.
ចាប់ផ្តើមរៀនល្បិច។
I booked the ticket again. I'm leaving soon.
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
Do you have itchy feet or something? Why do you keep going abroad?
តើអ្នករមាស់ជើងឬអ្វីមួយទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទៅក្រៅប្រទេស?
If you made a fuss over your divorce,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើឱ្យមានការរំខានអំពីការលែងលះរបស់អ្នក
you need to show your next step.
អ្នកត្រូវបង្ហាញជំហានបន្ទាប់របស់អ្នក។
Is my next step finding my spot in the company?
តើជំហានបន្ទាប់របស់ខ្ញុំរកឃើញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនហើយឬនៅ?
Don't you know the situation you're in?
មិនដឹងខ្លួនឯងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាទេឬ?
I do. I know it very well.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
I guess one can't play dumb unless they have the energy.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់មិនអាចលេងល្ងង់បានទេ លុះត្រាតែពួកគេមានថាមពល។
Am I your insurance?
តើខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកមែនទេ?
Do you even qualify to be my insurance?
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
No shares whatsoever.
គ្មានភាគហ៊ុនអ្វីទាំងអស់។
Seo Ji-woo, the illegitimate child.
សៅ ជីវូ កូនខុសច្បាប់។
You…
អ្នក…
Since when did you know?
ដឹងតាំងពីពេលណាមក?
When I was 28.
កាលខ្ញុំអាយុ ២៨ ឆ្នាំ។
I'm not Dad's, but you had an--
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ប៉ាទេ ប៉ុន្តែអ្នកមាន...
Shut your mouth!
បិទមាត់ទៅ!
Have you been pretending this whole time? How despicable.
តើអ្នកធ្វើពុតជាបែបនេះពេញមួយពេលហើយឬនៅ? គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Despicable?
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម?
This is crazy.
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
Mom, why do you think Dad cherished me so much?
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីបានជាប៉ាគិតថា កូនឲ្យតម្លៃម៉ាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
I must've been an eyesore to him.
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលគាត់មិនចំទេ។
It's probably because he pitied me.
វាទំនងជាដោយសារតែគាត់អាណិតខ្ញុំ។
Because you disdained me like a bug, he must've pitied the poor, innocent kid.
ដោយសារតែអ្នកមើលងាយខ្ញុំដូចជាសត្វល្អិត គាត់ប្រហែលជាអាណិតក្មេងកំសត់ និងស្លូតត្រង់នោះហើយ។
Let's talk again later.
ចូរយើងនិយាយគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
No, I'm never going to see you again.
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
I'm not working at the company. I'm not going to do that for you.
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះជំនួសអ្នកទេ។
Dad's will that he'd give me the shares? I don't care.
ឪពុក​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចែក​ភាគហ៊ុន​ឲ្យ​ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
You used to yell at me not to come back to Korea.
អ្នកធ្លាប់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ កុំឱ្យត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
And now you want me to work here to get my shares?
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ ដើម្បីយកភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm not going to be your insurance.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធានា​រ៉ាប់រង​របស់​អ្នក​ទេ។
Does...
តើ...
Ji-yeon know?
ជីយ៉ន ដឹងទេ?
Aren't you going to apologize to me?
តើអ្នកមិនព្រមសុំទោសខ្ញុំទេឬ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Ji-yeon told me.
ជីយ៉ុងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Are you afraid now?
តើអ្នកខ្លាចឥឡូវនេះទេ?
Are you finally afraid?
ទីបំផុតអ្នកខ្លាចហើយឬនៅ?
SE-YEONG
សេ-យ៉ុង
-Yes, Se-yeong. -Hey, Kyeong-do.
-បាទ/ចាស៎ សេ-យ៉ុង។ -សួស្តី ក្យុង-ដូ។
I thought Ji-woo was pretty shocked today, so I came to her place to check on her.
ខ្ញុំគិតថា ជីវូ ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះខ្ញុំបានមកផ្ទះរបស់នាងដើម្បីមើលនាង។
And?
ហើយ?
I hear the phone ringing inside, but she won't open the door.
ខ្ញុំឮសំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍នៅខាងក្នុង ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមបើកទ្វារទេ។
Hey, Seo Ji-woo!
ហេ! សូវ ជីវូ!
Ji-woo!
ជីវូ!
-Call the locksmith. -Okay.
-ហៅជាងសោរ។ -យល់ព្រម។
Ji-woo!
ជីវូ!
Hello?
សួស្តី?
Hi, my door is locked. Sir, can you come here as fast as you can?
សួស្តី ទ្វាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ។ លោកម្ចាស់ តើលោកអាចមកទីនេះឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានបានទេ?
Ji-woo!
ជីវូ!
Hey, Ji-woo, wake up, will you?
អេ៎ ជីវូ ភ្ញាក់ឡើងមែនទេ?
Ji-woo, wake up, please?
ជីវូ ភ្ញាក់ឡើងមក សុំអង្វរ?
Ji-woo, come on. Seo Ji-woo!
ជីវូ មក​ចុះ។ សៅ ជីវូ!
SURELY TOMORROW
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
Honey, have you seen the watch I bought?
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកបានឃើញនាឡិកាដែលខ្ញុំបានទិញទេ?
What watch?
នាឡិកា​អ្វី?
The one I bought for you
មួយដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក
when I went to Seoraksan Mountain with the ladies.
ពេលខ្ញុំទៅភ្នំសូរ៉ាក់សាន ជាមួយនារីៗ។
FULL OF HAPPINESS SEORAKSAN MOUNTAIN
ពោរពេញដោយសុភមង្គល ភ្នំស័ររ៉ាក់សាន
I don't remember where I put it.
ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំដាក់វានៅឯណាទេ។
Kyeong-do!
ក្យុងដូ!
Have you seen this small and round thing by chance?
តើអ្នកបានឃើញរបស់តូច និងមូលនេះ ដោយចៃដន្យទេ?
When you open it, there's a watch inside.
ពេលបើកវា មាននាឡិកាមួយនៅខាងក្នុង។
This small? Round?
តូច​នេះ? មូល?
Yes, did you see it?
មែនហើយ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
A watch looks like that?
នាឡិកាមើលទៅដូចនោះមែនទេ?
Jeez, you need to read more.
អូយ! អ្នកត្រូវអានបន្ថែម។
It's the kind of watch from the story, The Gift of the Magi.
វាជាប្រភេទនាឡិកាពីរឿង The Gift of the Magi។
The one you can put inside the pocket of your suit.
ដែលអ្នកអាចដាក់ ក្នុងហោប៉ៅឈុតរបស់អ្នក។
Oh, the story
អូ! រឿង
where the wife cuts her hair to buy a new chain?
តើប្រពន្ធកាត់សក់នៅឯណា ដើម្បីទិញខ្សែសង្វាក់ថ្មី?
Have you seen it or not?
តើអ្នកបានឃើញវាហើយឬនៅ?
No.
ទេ។
That's strange.
ចម្លែក​មែន។
Did a petty thief steal it or what?
តើចោរតូចតាចម្នាក់លួចវាឬអ្វី?
I know it's tough.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
Whether I drink or take pills, mind your own business.
ទោះខ្ញុំផឹកស្រា ឬលេបថ្នាំក៏ដោយ ចូរគិតពីរឿងរបស់អ្នកចុះ។
Hey.
ហេ!
You should stop getting involved with Seo Ji-woo.
អ្នកគួរតែឈប់ពាក់ព័ន្ធ នឹង Seo Ji-woo ទៅ។
Some people don't know when to stop. Like Ji-woo and Kyeong-do.
មនុស្សមួយចំនួនមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ទេ។ ដូចជា ជីវូ និង ក្យុងដូ។
Hey…
ហេ…
I keep coming back here, but you're not here anymore.
ខ្ញុំ​តែងតែ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ។
Being sweet in a grumpy way. The worried look in your eyes.
ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ផ្អែមល្ហែម​ក្នុង​លក្ខណៈ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។ ទឹក​មុខ​ព្រួយ​បារម្ភ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
I keep imagining things.
ខ្ញុំបន្តស្រមៃមើលរឿងต่างๆ។
If you stop me again, that means you're also confused.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំម្តងទៀត នោះមានន័យថាអ្នកក៏ច្រឡំដែរ។